孩子们 我当大学教授的第一天
我真希望自己当时知道两件事
第一件是 你们的妈妈就在那间教室里
第二件?
为了解释清楚
我们首先得回到夏天刚开始时
在挣扎犹豫了一年对彼此的感觉后
Barney和Robin总算是 呃...
Lily 注意音量 用你室内的欢呼声
抱歉 唔!
他们接吻了! 他们终于成了一对儿
噢 天哪 伙计们!
这是我们第一次四人约会!
无数次中的第一次!
说不定我们的孩子们会结婚? 爱死这个了!
呃... Lily 听我说
Barney很赞
Ronbin不仅仅是很赞
她是无与伦比
她简直是出神入化啊
等等 你们在说啥?
我们现在没那种感觉了
- 但我们还是会继续做朋友
- 对
是我做错了什么吗?
- 噢 不不不 老天 不是你
- 不 不 不
- Lily 不是你的错 是我们的问题
- 对 是我们的问题
你能理解的对吧?
当然 当然了
只要你们开心 我就开心
我们本来可以一起上烹饪课 一起去露营
然后坐在一起
讲我们烹饪课和露营时的笑料
我明白 我明白
那今晚我们就不ooxx了么...
在那之后 夏天转瞬即逝
忽然之间 就到了我第一天当教授
之前的那个周五
- 哇噢 这是什么?
- 噢 天哪
只是我们给你买的小玩意
曾属于我最喜欢的教授
一顶软呢帽
我是印第安纳琼斯! 我是印第安纳琼斯!
我的朋友 这个就是"统治者8000"
据我的鞭子中介说
这是市面上最好的鞭子
是的 我有个鞭子中介
知道我们该干嘛吗? 我们应该...
把酒喝掉 去外面的巷子里
用鞭子抽点什么
老天 你真了解我
好了 我该走了 我有约会
噢 你还在跟那男人约会吗?
呃 更进一步了
跟他裸裎相对了 牛吧!
我也该走了
我昨晚跟个中国妞在一起
说不清 挺怪怪的
我已经迫不及待了
OK Ted 你来抽第一下!
好
嘿 假人 我不是警告过你
不许在这儿抽烟的么?
把他那陋习给抽掉!
这一抽搞得我好兴奋!
我染上鞭子高烧了!
赶紧抽他 Ted! 别瞄准! 直接抽!
我太抱歉了
没事 但鞭子不是什么玩具 Ted
这是人人皆知的道理
嘿 要是你想的话 可以抽我
我会的 下次吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:阿衡 葱家的小毛毛
校对:葱家的小毛毛 阿衡
时间轴:咔肉肉
老爸老妈罗曼史
第五季第1集
iTunes 720p版本调教：Tears
你们俩这样多久了?
整个夏天
我就知道! 我就知道! 我就知道!
你们俩就是男女朋友
- 哇噢 不 哇噢 Lily
- 女朋友?
- 冷静点 小Lily
- 就是
你们俩一个夏天都在一起
我搞不懂
好了 是这样的
我们接吻后 坐下来准备谈谈
我们应该先弄清楚这算什么
是的 我们应该 又或者..
好了 现在我们该弄清楚这算什么
是的 又或者...
我们一直尝试谈心
但最终意识到我们痛恨谈那个
就是 谈心很讨厌
你得真的...谈心
类似于 "我不清楚 我不是不喜欢你
"我只是很久没有女朋友了
我希望你不要生气"
- 谁要听这个?
- 你们需要
伙计们 你们不能就这么滚床单
但完全不考虑你们对对方的意义
我们知道你会这么说 所以才瞒着你
这个 加上撒谎会让我们性奋
不 不 不
你们得界定你们的关系 得好好谈谈
又或者 又或者
我知道你们在想什么
"讲台前这个聪明的帅哥是谁?"
我知道黑板上写的是"Mosby教授"
但你们叫我Ted就行了 明白么?
有人提问 棒极了 问吧
我的问题是 "Ted" 你以为自己是谁?
就是 "Ted" 我们得跟你学?
你做建筑师那么失败
呃...
如果你是教授 那你的帽子和鞭子呢?
我把它们放家里了
那你的裤子呢?
噢 天哪 Barney 太恐怖了
我正在上课...
嘘 Ted 我现在没空听你讲
你的安全套放哪儿了?
我被吓死了 我觉得我应付不来
好吧 听着 第一个错 接受那姑娘提问
第一天不能回答问题
这只能表现你的软弱无能
第二个错 你应该抓住机会上她
伙计 你已经脱了裤子
满教室的人会给你加油
又不用担心让她怀孕 因为那是个梦
下课~
第三个错 伙计 那帽子呢?
要是你不打算戴 那我就收回
我想Barney要说的是 界定是很重要的
你是他们的老师 不是他们的朋友
- 就是
- 要是不清楚各自的地位 大家都不会开心
对极了
- 应该把事情弄清楚
- 再正确不过
- 界定你们的关系
- 是啊! 不!
Lily 单独谈谈
Lily你就不能让我们俩高高兴兴的?
你们并不开心
你们感到开心就以为自己真开心了
- 那不是开心是什么?
- 当然不是了
你和Robin必须得谈谈
为什么? 给我个好理由先
- 我可以给你20...
- 哇噢 你一个理由都想不出
没辙了吧
Lily 我最后说一次
我跟Robin好的不能再好了
噢 嘿 瞧 Brad在那儿
我有两张明晚Rangers对Canucksame的票
我知道你是个冰球迷 所以我在想...
我要怎么做才让你答应
拿枪指着你的头?
- 给你买六罐啤酒?
- 得了吧Brad 那...
(其实都是秀肌肉)
哇噢 你还真的有六块腹肌呢
- 呃 不行
- 为什么不? 你有男朋友了?
- 不 没有男朋友
- 太好了! 那就这么定了
- 嘿 Barn
- 嘿 Br...
我刚想到一个好理由了
第二天晚上 Robin和Brad去看冰球
你也许很奇怪我怎么整晚都很沉默
(30秒前)
该死 Hordichuk!你要再射门失误一次
我就跳下去狠狠爆你菊花! 快加油!
没觉得啊
实际上 我跟你一起出来感觉怪怪的
噢 我们是不是要谈谈?
- 什么?
- 没事 这样挺好
先把问题给解决了
Robin 我想要一段认真的关系
不 Brad 不是..
但我们更进一步之前
你得先了解我腰带以下的一些隐秘
我天生跟别人有点不一样
老天 不 Brad 不是...
- 是因为我和Barney
- 你和Barney...
噢噢 所以你们俩...
呃 我们并不清楚我们俩算什么
我的心迫不及待要跟他在一起
但我的脑子说"这是个坏主意"
看来你们俩才该好好谈谈
我们才不要谈!
你们就谈谈不行么?
五分钟了事 然后你们就可以滚床单了
多好啊
帮帮我 Ted
- 我觉得没必要谈
- 啥?
谢了 Ted
- 因为Robin已经是他女朋友了
- 什么?
四年前 MacLaren酒吧里...
如何不让姑娘们变成你的女朋友 简单:
对付姑娘们的法子
和对付小鬼的法子一样
小鬼
第一条 永远别让他们湿身
换句话说 别让她在你家里洗澡
第二条 别让他们见阳光--
也就是说白天不要跟她们见面
第三条 午夜之后千万别喂食
也就是说 她不能留宿
永远不要跟她们一起吃早餐
那早午餐呢? 早午餐没问题吧?
不 Ted 早午餐很有问题
好 新话题 我如何挑选领带?
简单: 记得终极战士那电影吗...
这三件事我都跟Robin做过
她真是我女朋友了?
我只想说 真希望你们俩
燕尾服之夜时会叫上我
女士们先生们
又到了纽约游骑兵队屏幕热吻时间!
快亲! 快亲! 快亲!
这么办怎么样?
如果你亲了我 然后心存不安
那你就应该跟Barney在一起
为什么不? 来吧
快亲!
嘿 Brad
Brad 我们不能这么一直打下去!
我们各有胜负 让我们休战吧!
没事的 伙计
是我不应该亲吻别人的女朋友
喔喔喔 什么女朋友呀? 得了吧
- 你这就言重了
- 言重咯 她才不是我的女朋友
说是女朋友就太过啦 Brad 对吧?
好吧 说真的 都演变成暴力事件啦
这下 你们该好好谈谈了吧?
就为了这个? 拜托哦 打架是家常便饭呀
我一直打人的
还是打女人吧 随便了 打小孩也无所谓
终于 我开始了我的第一堂课
这次是真的了
我明白我得留下个好印象
我已经考虑周详 除了...
等下 教授该怎么拼啊? 一个F还是两个?
苍天啊苍天
教授...教授 他们都盯着我
教授 嗯 我不知道 随便了!
两个F 看上去蛮对的 我觉得蛮对的
对不起哦 我昨晚做的太过了
听着 我们都明白的
除非我说"夫吕号" 你都没做错啥
（夫吕号:一种乐器）
不是的 我是说打Brad的事
没事的 听着 根本不用担心这个
这是...
天哪 门栓掉下来了 我们被锁在里面了
是 是你干的么?
- 不是
- 夫吕号 是你干的不?
不是
Ted? Ted 是你在外面吗?
Ted不在 Robin
Lily 放我们出去
我很乐意这样做
只要你和Barney肯谈谈
Lily! 拜托了 让我们出去!
不行 你们给我坐下 界定你们的关系
然后把这个定义写在纸上
从门缝里送出来
如果我满意了 你们就可以出来了
我们才不要谈!
那你们就老死在里面吧
你想把我们锁在这里? 你猜怎么着?
我们就嘿咻一天!
你猜怎么着?
我把Marshall也带来了
我们也能如法炮制
你们好
我依然无法决定我要成为怎样的教授
威严的或是酷酷的
我以为我马上就能决定
而事实上 我决定了大概20多次
早上好 怎么样啊 伙计们? 给我安静!
这是建筑学101课 我是Mosby教授
你也可以叫我Ted
还是Mosby教授吧 或者是小白脸
不许叫我小白脸!
第一天不能回答问题
这只能表现你的软弱无能
也不要盯着这里看
好运哦 我闪了
终于来了 我做抉择的时刻到了
我到底要成为怎样的教授 我必须决定了
等课结束再问问题吧 谢谢咯!
现在...
Mosby教授诞生了
当然 如果我让那个女孩问问题的话
说一下 她不是你们的妈妈
你们的妈妈坐在...
算了 还是让我快点讲完吧
以下是这个女孩本来要说的话
不好意思 Mosby教授
但这不是建筑学101
这里是经济学305
你走错教室了哦
没错 我走错教室了
于是我人生中的黑色七分钟开始了
你们应该好好想想
每个在这个教室里的人
都已经是一个建筑师
建筑师?
"我们只是一起玩玩"
一起玩玩?
- 不怎么样
- 不怎么样!
有没有人能够告诉我
这堂课的主旨究竟是什么?
经济?
不不不 不要笑 他... 他也不算完全错
建筑师必须经济合理地运用空间
说的不错
看来有人可以得A咯?
"我们静待事态发展"
我来告诉你们 事态不会怎么发展
你们就一直呆在房间里面吧
- 不怎么样
- 不怎么样!
你 你说说为什么要成为建筑师?
我不想成为建筑师
没错 非常正确
不是你想成为
而且你必须要成为
你们别无选择 对不对?
你们都无从选择 不许问问题!
"我们是巴尼侠和罗宾"
(模仿蝙蝠侠和罗宾)
算了啦 你得承认 这个还是蛮好笑的 Lily
不怎么样
不怎么样!
如果你们的人生 除了建筑以外
还有别的什么爱好
你在浪费你我的时间
那边有门 你们尽管可以离开
我说真的 滚出去 滚出去
等下等下 别都走呀!
建筑很好玩的 看呀!
我还买了个踢包!
(一种游戏 类似于沙包)
对不起 各位 我迟到了
我是Calzonetti教授 这里是经济学305
请回到自己的座位上
对不起 先生 这里是建筑学101
谁把自己老爸也带来啦?
年轻人 28年以来 经济学305
都在这里 也就是14楼7教室授课
没错
伙计 难道是200名建筑学学生
和他们的教授都走错教室了?
小白脸 只有你走错教室了
让开 对不起 借过借过
不好意思
第一堂课就迟到了20分钟?
太惨了
没错 但有意思的是
正因如此 我没有时间去考虑
我要成为怎样的教授
我只是赶到那里 开始谈论建筑
还挺不错的
- 真不错 Ted
- 恭喜你 兄弟
- 谢谢
- 干得好 Ted
嘿 Ted 来个门上击掌!
- 在么?
- 我击到了 兄弟
他们还是不肯谈?
我知道怎么能快一点
你们太恶劣了!
薄煎饼 新鲜培根
太好吃了
伙计 我快饿死了 我们...
我们就谈谈这愚蠢的事情吧 快点
好吧
怎么谈呀 我们该谈什么?
你们觉得这段感情将如何发展
苍天啊 听上去好肉麻
- 说的对
- 就是
但是 你觉得这段感情会如何发展?
我不知道
我是说 我不是不喜欢你
我只是很久没有女朋友了
我希望你不要生气
生气? 我也这么想
我根本谈不好恋爱
除了Ted
他的确是很合适我
我知道这很老套?
但是他的确让我无法再接受别的男人
我当然不在房间里 听不到这段对话
不过我也能猜到
Robin一定说了这样的话
也许我们该做回朋友
也许吧
不过 我不想停止嘿咻
太好了 我也不想
- 只做朋友不行
- 没错
我们不擅长做朋友 不擅长谈恋爱
那我们擅长什么呢?
我知道我们擅长什么
不好说啊 如果再"做"的话
我恐怕要喝点佳得乐解渴了
(解口渴更解体渴)
不是的 不是说那个
我说的是撒谎
想想看 我们撒了一个夏天的谎了
说我们只是朋友
为什么不继续说谎呢?
- 真的?
- 没错 是真的
我们坐下了 好好谈了
- Barney现在是我的男朋友了
- Robin是我的女朋友了
我知道听上去很疯狂
但是这么说感觉真好
我们都害怕承诺 但是事实是
我们都离不开对方
如果非要我们分开
我们愿意去尝试冒险 因为...
她很棒
他也很棒 他穿西装很帅
她挺能喝的
他是我的男朋友
她是我的女朋友
说得好!
她上当啦
成功上钩 我们真行
说的没错
想去吃早餐吗?
早午餐听上去也不错
带路吧 心肝宝贝
喔 夫吕号
(受不了的甜蜜啊)
对 感觉好怪哦
你明白他们在撒谎吧?
不对 Ted 是他们不明白他们没有撒谎
真是疯了
好啊 你好 晚上好
噢 别站起来
我们是不是在游艇上见过? 你好
- 干嘛?
- 噢 不好!
我没有和你们说今天是燕尾服之夜吗?
很难过吧 对不对?
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径